なんだね、うん。この100%ぐらいに来る時って
あの、将棋の AI でも起こったんすけど
その強化学習をし出した頃ですかね。はいはい。 CPU と CPU
同士で戦い出したらああ。もうなんかわけわかんない棋譜が生まれる
みたいな、そんなうん。見たこともないなんか打ち方しててで、しかも
それがなんかめっちゃ強くて
で、それを見たプロ棋士が、あの、名人戦で採用するみたいな、それ
を。うん、うん、うん、うん、うん。
っていうなんかこう、逆転の現象みたいなのが起こってくる。
だから、その、なんだろう今って人があの、言ったやつを
あの、教えてる、その、スーパーバイズな教師あり学習というかうん。
ってやってますけど、これが強化学習に変わった時に
すごいことになるんだろうなっていう。ああ。 LM 同士が喋る、
喋る、お互いに喋るみたいな。はい、はい、はい。うん、うん、うん。
でもう、常にずっと LM 同士で喋り続けて
なんかすごい推論とかし出したりなんか世の中の未解決問題とかを解決
し出したり、わかんないけど。うん、うん、うん、うん、うん。相対性
理論がどうのとか、宇宙はどうなってるとかタンパク質の構造でなんか
新しい薬が作れるとか、わかんないですけど。ああ、ありそうだね。
はい。でも、なんかわけわかんない、あの論理展開してて
わけわかんない数式とか出してきて
うわ、あで、しかも誰もわかんないという、それが。
で、その先のとこも全部なんかプログラムとかししたら
そのままなんか制約のなんかロボットとか全部繋げて
そのわけわかんない数式がそのまま制約できてわけわかんない薬ができ
て
なんか飲んだらなんか不治の病が治ってみたいな。よくわかんないけど
治って。ああ、よくわかんないけど、なんか動物実験したらなんか
すごい治って
で、もう全部の動物が治るから、こう、人でもいけるわって言って、
なんか治験したらもう本当に治って
みたいな。もう、よくわかんないけど、誰もわかんないけどうまく
いく。みたいな。
だから、将棋がそうなんで、もう誰もわかんないけど、なんか強い
みたいな感じなんで、今。
なんでかわかんない。あれ、なんか出てるよね、その新しい手というか
さ。うん、そう、そう、そう、出てます。いっぱい出てますね。までは
いかないけどそんな指し方するんだみたいなとかたまに見かけるよ。
もう、名前もついちゃってますからね、なんか。エルモガコイとか
エルモガコイ、はい。エルモっていうソフトがよく好んで指すやり方な
んすけど
もう、そういうプロ棋士普通に使いますからね。うん。
ま、みたいなことがま、だからシンギュラリティって感じですよね、
そうなってくると。
だから、ま、2026年はシンギュラリティが来るということで。
うん。
来るということで。100%超えた先にはシンギュラリティが待って
いる。
うん、うん。
でああ、これリアクトのあれか、バルナビリティーです。はあ。
バルま、いいか。
なんかまあサーバーサイドま、まだ全然話題が落ち着いているとかでは
ないけど、ま、改めて話すこともないかという。そうっすね。
リアクト19ですね、これも。うん。そうそう、19まだ上げてないし
な。
ま、上げてない上に、これ、ま、サーバーサイドなんでま、だから
ネクストすね。
うん。ネクストさん。お疲れ様ですという感じ。感じだね。うん。
ま、そりゃそうだろうなあ、って感じで。
ノードの脆弱性ま、ああ、こういうのは、はい。ま、まはね。
それはなんか延期されまくってんだけどね。延期?なんか脆弱性あり
ます。修正版出しますって言って、12月いつに出しますって言ってた
んだけどはい。ま、やっぱ年明けに出します、みたいに感じになって
なんかノードの方脆弱性あるだけ言って、そうそう。へえ。
ずっとし、なんかいや、クリティカルじゃないからかな。ってことなん
だろうね。うん。ま、いつもそのありますけどね。ハイとか結構ある
からな。うん、常時。
で、これが5.2、じ、じ、じ、 GPT 5.2、 Gemini
3、 Opus 4.5で作ったああ、うん、うん、うん、うん。
アプリのデザインどれが好きですか、みたいな。へえ。
わかんねえ。ま、例えばなんか、これとかちょっと怪しくないすかね、
ここの。これ、僕のスクリーンね。はい。
この、これ何?これって。歩数とかじゃないの?
ああ。
なんかずっとなんじゃない?
きょ、ああ、今日、ここに選択ボーダーがついて、その上でってこと
か。かな。わかんないけど。うん。なんかずっとしておかしい気がし
ますけどね、これ。うん。
ニューフィットネス。ああ、ああ、ああ。
ああ、ああ、ああ。
ああ。あと、これ、セーフエリアにかかってるんで、多分、上切れます
ね。そうですね。
感覚的には1番左はなんか見にくい。うん、うん。
あの真ん中と右の方が
なんかパッと知りたいそうですね。ここはなんかが大きくていいかなっ
て気がする。これはどっちでも良さそうで、これがダメそうっすね。
かもね。これ、ちょっと右寄ってないか?気のせいか。
なんか、感覚がちょっとおかしい気がするな、これ。
あの、おかしいね。おかしいすよね。へえ。
チューズでチューズで、サーズでうん。そ、そろ
てるべきだよね、きっとね。そうっすね。
うん。
ま、オーパスか、 Gemini か、ま、でも、デザインは
Gemini の方が好きすけどね、僕は。うん。
色味感は結構バキバキしてて。
ま、好み、好みのあれ。どっちでも、はい、いいすね。
ま、みたいな。
へえ。ま、 Gemini うん。ボトムのさ、ずれてるって言ってん
のはさ、多分、左の文字数が多いからみたいなのがあるじゃない。そう
かもすね。フレクスっぽいなんかあ、確かに、そう、そう、そう。気が
するよね。そうですね。だから、絵じゃなくて、実装なのか、これ。
あ、これ、実装すね。これ、実装す。ああ。はい。
そういうなら、なんか理解できるわ。全部。グロー1、シュリンク
0。ま、ちょ、ちょろっと直せば、ま動きそう。
うん。
うん。ま、真ん中の方がちょっとジャンキーなそうっすね。味付けはか
もしれない。はい。
ホップでジャンクなうん。
へえ。面白い。うん。
あ、またチーム。うん、うん。
ふん、ふん、ふん、ふん。
ま、面白い。
コンポーネントそうね。あ、これ、全部あれ?
これ、全部そうだね。ノードのやつだね。
あ、これ、もうやって
あ、これ、これ、これ、これ。よいしょ、よいしょ、よいしょ。
よいしょ、よいしょ。
あ5.2が3位。デザインアリーナ。
うん。ゲームデブアリーナ1。ニューサイドアリーナ3位。
うん。ちょ、ま、 Gemini がすごいすごいな、やっぱ。
いや、ちょっと Gemini は抜けた気がしますね。
Gemini
全カテゴリーで、みたいなのでうん。見た時にはやっぱ
もうトップ取ったなって感じするよね。ああ、で、もう抜かれる、今後
抜かれることもなさそう。なんかうん。な気がする。 Google
のなんか技術力と資金力でデー、データもいっぱい持ってるし
なんか負ける要素がないという感じしますけどね。うん。
あ、で、これがそのログフロー。ログフローラピットっていうのとサム
スリーとパイソン。
うん。うん、うん、うん、うん、うん。ま、言ってたやつですね。
チェンジおじさんが。はい。
こんなんが作れますよっていうやつすよね。うわ、これ、スポーツとか
はいや、そう、そう。いや、すごい。
データキャラが輝くね、この。そうっすね。ま、これま、データ化でき
ないことって、多分、スポーツいっぱいあると思ってるんでうん。
なんかま、サッカーとかそうっすよね。オフェンスの、その、ゴール
決めた、決めてないとかはわかりやすいすけど。ま、ね、うん。
ディフェンダーとかって指標がめっちゃムズいじゃないすか。
ま、なんか、タックルしてボールを奪ったかどうかとかだけじゃなくて
オフサイドラインをこう、なんか綺麗にトラップかけたとかなんか、
結構なんだろう、数字化はムズいところのそうですね。技術って
いっぱいあって
ま、そういうのが全部色々検知できるようになると
なんかこう、この人がどれぐらい動いてるとかうん。わかるようになる
から
見えてくるんでしょうね。
うん。面白い。テニスとかもね、か。うん。
へえ。
あ、これも面白くて
え、フォーミュラ1っていうのは、あの、あれすね、 F 1最強の
車。
ああ。ホン、ホンダのエンジン。はい、はい。
イメージ、イメージ、うん。
へえ。 HTML でね。ほう、ほう、ほう。コンティニュアス
ドリフティングドーナッツインストリートユージング
はい。
で、これがああ、ちょ、うるせえ。これ、あ、全画面にしたら見えるの
かな?ちょっと縮尺がおかしい気がするんすけど。これ、見えてます?
えっと、ディスコードは全然大丈夫で。あ、見えてる。うん。ま、ま、
いいや。
こんな感じで。 GPT 5.2でやると、何も出ない。うん、うん、
うん、ないね。うん。
Gemini 3 Pro はうわ。ま、それっぽいすね。煙とか。
描画成功してんのかな?うん。出てます。
ブロック4.1シンキング、なんだ、これは。
なんか埋まっちゃってるんすけど。埋まって、横向いてる。なんか、
そうですね。
で、なんか、回ってはいる雰囲気はある。か
カメラが回ってんのか。そうっすね。ま、ダメそう。
オーパスはこれ、なん、車のなんか車体がまずおかしいすよ、なんか。
なんか、そうだね。タン、タンクローリーみたいな。
公転と自転があるね、これ。あ、そう、そう、そうっすね、確かに。
こんな回んないでしょっていうドリフト。そうはいかないだろうなって
いう。
ま、ま、ま、でもわかるちゃわかる、まだ。
ま、右2つは、ま、かなり近い気がしますけど。
ま、 Gemini は、ま、なんかすごい F 1カーがドリフトし
てるってのはわかりますね。かな、うん。あれがちょっと、絵が静か
すぎて、安定しすぎ。角度が。それがわかんないけど。うん。回って
そうな感じはする。そうすね。
というとうっすね。ま、オーパスもやっぱ結構すごい。うん。
これ、地図。地図沿い祭りだっけ?地図沿い祭りみたいなやつ。
面白い。これ。懐かしいな、これ。
すごいたくさんの人をちゃんと認識できてる。すごいね、うん、うん。
これ、もう、1て9のあれしかないわ。ああ、なったっすね、それ。
懐かしいな。うん。
結構危ない祭りらしいね、なんかね。うん、いや、怖いっすよね。絶対
怪我するよね。うん。うん。
ま、これがそのサム、スリー、 Facebook の。なんかな。
アプラングゴールデンレトリバー。うん、うん、うん、うん、うん。
茶色のやつだっけ?
うん、うん、うん、うん、うん。はい。これ、普通に、あの、メタの
コンソールログインして、無料でできるので
やってみるといいですよっていうのとで、これがその、さっき話した
プロンタブルコンセプトセグメンテーション。ああ、はい、はい、
はい。ま、プロンプトで
セグメンテーションするやつですね。うん。
これはすごい。
これ、だから、あれかな。だから、インスタとか TikTok とか
のアプリになんかそういうの乗せるつもりなのかな。
ああ、はい、はい、はい。スマートカットみたいな、なんか。ここの人
だけ抜き出してうん、うん、うん。エフェクトをつけるとかクリップ
する。
できそう。
ああ、そう、そう。これが Gemini 3 Pro と
Gemini 2.5 Pro のクリスタル版のポケモン。
クリスタルの、ほう、ほう、懐かしい。うん。
でどうやらえっと、クリアしたっすね。え、すご。はい。
Gemini 3 Pro ははい。
クリアしちゃいましたね。え、なんか、ポケモンとかって、こう、
なかなかクリアできそうになくてうん。最後の壁かもとか言われてたよ
ね。そうっすね。なんか
あの、クロードでなんかずっと Twitch で配信されてました
けどね。へえ。クロード3.5か4のエージェンティックな
やつ。はい、はい、はい、はい。これ、 Gemini 3はやっぱ
すごいすよ。すごいね。うん。
あえ、これは40、あ、4244時間。
で、2万4178
回のやりとりですね。
へえ。
いや、でも、すごい。
微妙にその、停滞してるのはどこだ?
エリート4。譲渡、譲渡地方しているの。譲渡地方、うん。
で、最後、あの、レッドだよね。はい。シロガネ山。
よく覚えてますね。いや、覚えてる、覚えてる。ほう。グイへえ。
あれかな、だから氷の抜け道なんか、滑る床にしたのかな。あったな、
あ。あったな、あれ。懐かしい。確かにムズそうだけど。確かに。
滑って止まって、みたいな、くるくる回ってそう、そう、そう、そう。
謎解きのやつすね。上の階から岩を落としてからじゃないとああ。
ゴールまで。あれは、確かに。そう。それ以外はそこだとする